Fragt sie. Natalie, komm her.
Halte Danyas Hände.
Ray, geht es dir gut?
Gebt allen Kumkum. Nehmt dieses hier, seht,
ihr könnt das hier lassen.
Die Damen sollen es bitte alle auftragen.
Gestern stand ein Junge auf und stellte Mir die Frage:
"Wenn wir so ein Yoga Bhoomi sind,
wenn wir solch ein heiliges Land sind,
warum werden dann alle wissenschaftlichen Entdeckungen
im Westen gemacht?"
"Eine gute Frage", sagte Ich.
Ich sagte: "Das ist das Wissen von dem Baum,
so wie Ich es euch sagte, es ist das Wissen von dem Baum.
Sie haben nun den Gipfel davon erreicht,
und möchten jetzt das Wissen von den Wurzeln erfahren.
Aus diesem Grund sind wir hier."
Um das Wissen von den Wurzeln zu erfahren,
müssen wir zuallererst demütig sein.
Wir haben dieses Wissen noch nicht erreicht,
niemals erfahren, wie es im Königreich Gottes ist.
So wie Krishna sagte, dieser Baum wächst nach unten,
und seine Wurzeln sind im Gehirn - ganz klar.
Es ist also ein Aufstieg, zu den Wurzeln zu gelangen,
ein ganz anderer Stil.
Die Kundalini muss aufsteigen, um zu den Wurzeln zu gelangen,
und in die Wurzeln einzudringen.
Was wir dazu beitragen können, ist dieses zu wissen.
Alle Dinge, z.B. was Ich euch gestern sagte,
dass ihr ein Bindi auftragen sollt,
das steht auch - Gott sei Dank,
trotz aller Veränderungen in der Bibel.
Es steht in der Bibel geschrieben,
dass ihr an dem Zeichen, das ihr tragt, erkannt werdet.
Nun, lasst uns sehen, wie viele den Mut haben, selbst in Indien,
dieses Zeichen zu tragen.
Das ist der Grund, warum ihr so schnell blockiert,
einer der Gründe für eure Blockaden.
Zunächst einmal sind eure Augen nicht ruhig.
Ihr seid die ruhigen Augen nicht gewöhnt, seht ihr,
anders als die Inder, sie haben ruhige Augen.
Es wird ihnen von Kindheit an beigebracht:
"Wo ist deine Aufmerksamkeit?"
Ständig fragt man sie: "Wo ist deine Aufmerksamkeit?"
Hinten stehen einige Yogis aus dem Westen.
Bitte gebt ihnen einen Stuhl,
sie können nicht auf dem Boden sitzen.
Wo also ist eure Aufmerksamkeit?
Die Aufmerksamkeit wird die ganze Zeit so gestört
und deswegen blockiert ihr schnell.
Wenn ihr durch die Augen blockiert,
dann geht es durch euer Agnya Chakra.
Das ist der Schutz des Agnya Chakras,
es ist tatsächlich das Blut Christi, das ihr damit tragt.
Aber die Leute müssen diesen Mut haben.
Sie tragen zwar ein Kreuz, aber kein Bindi.
In den westlichen Ländern ist es sehr schwierig
für die Leute, den Mut zu haben, es aufzutragen.
Sie haben Entschuldigungen wie:
"Mutter, wir werden unsere Arbeit verlieren", dies und das.
Es gibt alle Arten von Entschuldigungen.
Aber wenn ihr mutig seid,
dann fangt einfach an, es von Zeit zu Zeit zu tragen.
Vielleicht fangt ihr zunächst nachts an, dann tagsüber.
Ihr könnt euch ganz langsam daran gewöhnen.
Ich denke, das ist das einzige, das die Leute tragen sollten
- es ist wichtig.
Es ist sehr gut, denn dann blockiert ihr nicht.
Ihr geht nach draußen, eure Aufmerksamkeit ist außen,
ihr seht, was draußen passiert, die Atmosphäre ist schlecht.
Es wird darüberhinaus nicht nur euch schützen,
sondern auch andere.
Sie werden eine neue Idee bekommen.
Ihr werdet euch dennoch wie sie kleiden,
ihr seid wie sie - ihr müsst es.
Aber ihr müsst euch schützen,
und zum Schutz müsst ihr so etwas tragen.
Als Ich das erste Mal nach England kam,
lachten sie über Mich, wenn sie den roten Punkt sahen.
Ich meine, wenn sie Lippenstift tragen, finden sie das in Ordnung,
selbst wenn sie Clowns sind oder Hippies
oder Punks, finden sie das in Ordnung.
Aber nicht wenn ihr etwas richtig Wissenschaftliches tragt
es ist höchst wissenschaftlich.
Um nun die Wissenschaft von den Wurzeln zu verstehen,
müsst ihr verstehen, was es bedeutet,
warum diese Kultur so ist,
weil sie sich nämlich an den Wurzeln orientiert.
Die Bewegung geht nicht in Richtung des Baumes.
Wohin ist der Baum gewachsen?
Jenseits des Mooladhara Chakras.
Jetzt kehren sie zurück.
Von den Blättern zu den Wurzeln zu gehen, ist schwierig,
von den Wurzeln zu den Blättern zu gehen, ist einfacher.
Für den Aufstieg müssen wir demütig sein,
damit wir das Wissen von den Wurzeln erfahren.
Nun, warum sie es alle auftragen, ist, weil
es euer Agnya Chakra schützt. So kann hier nichts eindringen.
Deswegen kann ein Inder nach seiner Selbstverwirklichung aufsteigen.
Er wird nicht weiter blockieren.
Ich meine, es passiert hier nicht.
Dies ist eines der Dinge, die ihr tun müsst.
Das zweite ist die Puja.
Die Puja wirkt auf jeden,
allerdings entsprechend eurer Tiefe.
Und dafür braucht ihr Shraddha, Vertrauen.
Wenn euer Verstand immer noch nachdenkt,
dann könnt ihr in einer Puja nicht viel erreichen.
Für die Inder hingegen ist die Puja das Höchste.
Meine Reden sind ihnen nicht so wichtig, nichts,
wenn sie das Programm verpassen, macht es ihnen nichts aus,
ihnen ist jede Art von Musikprogramm recht,
jede Unbequemlichkeit ist für sie in Ordnung
- solange sie an der Puja teilnehmen können.
Heute sind zu dieser Puja Leute
aus 400 bis 500 Kilometer Entfernung gekommen,
den ganzen Weg,
denn sie wissen, es ist das Wissen von den Wurzeln.
Dafür müsst ihr Pujas machen.
Wenn ihr aufsteigen wollt, müsst ihr teilnehmen.
Aber ihr bleibt im gleichen Zustand,
wenn ihr immer nur an den Baum denkt,
ihr werdet damit abwärts gehen.
Um nach innen zu gehen, müsst ihr alle Instrumente nutzen.
Eines davon ist die Puja.
Nun, sind wir auf die Puja vorbereitet?
Befinden wir uns in diesem Geisteszustand,
dass sie wann auch immer, zu jeder Zeit, anfangen kann?
Wir haben uns sehr an die Uhren gebunden.
Gott sei Dank habe Ich Meine gestern verloren!
Wir haben uns so sehr an die Uhr gebunden,
dass "elf Uhr Puja" auch elf Uhr Puja bedeuten muss.
Aber so ist es nicht. Es hängt von vielem ab:
entsprechend dem natürlichen Wachstum eures Seins,
dem natürlichen Prozess eures Wachstums.
Als Ich hier ankam, ihr werdet erstaunt sein,
war Meine ganze rechte Seite vollständig gelähmt, vollkommen.
Mein rechter Fuß war gelähmt, Ich konnte Meine Beine nicht bewegen,
Meine Füße waren wie zu Stein geworden.
Ich wusste nicht, was passierte.
Der Grund dafür war, dass jeder zu viel dachte.
Die Aufmerksamkeit sollte darauf liegen, wo wir stehen,
was wir für uns tun, das ist sehr wichtig,
wie weit wir gekommen sind.
Aber im Gegensatz dazu ist unsere Aufmerksamkeit durch
vieles gestört. Eins mögen die Heiraten sein,
die Heiraten, die stattfinden sollen,
was wohl passieren wird und all das.
Aber zur Zeit einer Puja hat das alles keine Bedeutung.
Nichts ist von Bedeutung außer eurer Entwicklung.
Das ist so,
zu dieser Zeit müsst ihr eure Wurzeln entwickeln.
Aber eure Wurzeln zu entwickeln
ist eine völlig andere Wissenschaft.
Eine Sache ist, dass ihr die Entwicklung des Baums
durch Aggression erreichen könnt.
Doch wenn ihr mit dem menschlichen Verstand angreift
zieht euch das nach unten in Richtung des Mooladhara,
in Richtung der Gravitationskraft
und ihr bewegt euch in Richtung der Toten,
und der Materialismus setzt ein.
Denn das Wachstum der Menschen verläuft von oben nach unten.
Ihr wisst, der Verstand ist hier und nicht an den Füßen.
Das Wachstum beginnt im Gehirn.
Die Ärzte wissen, dass alles hier liegt,
dass die Nerven nach unten ziehen und nicht an den Füßen beginnen.
Wenn ihr nun eure Aufmerksamkeit zu sehr auf
äußerliches Wachstum richtet, setzt automatisch der Materialismus ein.
Ihr bemerkt dann, dass die Materie nichts bedeutet,
dass ihr versteinert seid. Dann kehrt ihr zurück.
Ihr müsst eure Einstellung vollkommen in Richtung
dieses neuen Wissens ändern.
Und in diesem neuen Lernprozess müsst ihr
eine demütige Einstellung entwickeln, das ist das erste.
Zweitens werden wir in unserem Aufstieg erkennen,
- indem wir die verschiedenen Tantras lernen,
die göttlichen Mechanismen - wie es ausarbeitet.
Eine Person, die auf einem bestimmten Gebiet sehr effektiv ist,
kann in diesem Bereich völlig ineffizient werden,
vollkommen nutzlos: besessen, aggressiv, für nichts zu gebrauchen,
hitzig, ohne jede Liebe,
Zuneigung, Mitgefühl.
Sie waren geschockt, als sie hörten,
dass Leute in England ihre Kinder töten.
Sie konnten es nicht glauben.
Sie können nicht glauben, dass ein Kind so getötet wird.
Sie glauben, dass die Engländer perfekt sind,
wie könnten sie dann ihre Kinder töten?
Für die Inder sind sie perfekt.
Die Inder haben keine Ahnung, welche Art von Leben sie führen.
Als Ich ihnen erzählte:
"Ihr irrt euch, es sind sehr unglückliche Leute.
Glaubt nicht, dass sie, weil sie Radios und all das entwickeln,
glücklich sind. Sie sind alle verrückt.
Sie sitzen vor dem Fernseher,
sie können ohne Fernsehen nicht sein, sie werden zu Fernsehern.
Und das Fernsehen beutet sie aus,
stopft falsche Ideen in ihre Köpfe,
es ist wie eine Gehirnwäsche, sie sind sehr konditioniert."
- dann konnten sie es nicht glauben.
Sie können nicht glauben, dass die Menschen im Westen so grausam
sein können, weil das Wachstum in Richtung Materialismus geht,
so dass sie grob, unsensibel und unmoralisch werden
und auch ohne Mitgefühl und Liebe.
So solltet ihr als erstes sagen, Ich sagte es gestern,
"Ich bin kein Franzose" - "Ich bin kein Westler".
Lasst uns sehen, vielleicht arbeitet das besser aus,
"Ich bin kein Westler". Wenn ihr z.B. in eine Universität eintretet,
nehmt an, ihr seid in der Oxford-Universität,
und dann wechselt ihr an die Cambridge-Universität,
dann müsst ihr das Zeichen der Cambridge-Universität tragen.
Genauso habt ihr nun eure Nationalität gewechselt,
Ich finde, ihr solltet nun sagen "Ich bin kein Westler mehr".
Vielleicht steht ihm Pass irgendetwas, aber das ist egal.
In Indien habt ihr als Sahaja Yogis einen bestimmten Vorrang,
ihr wisst das. Als Sahaja Yogis hat die Regierung
euch akzeptiert. Wenn ihr für immer hier bleiben wollt,
dann haben sie keine Einwände.
Wenn wir jetzt denken, irgendetwas würde ausarbeiten
auf der Baum-Ebene - so müssen wir das ändern.
Hier wird alles vereint, es wird zu einer Synthese.
Der ganze Baum ist in einem Samenkorn enthalten.
Um zu den Wurzeln zu werden,
müsst ihr eine Position erreichen, wo ihr
synthetisieren könnt. Gruppenbildung ist falsch.
Wenn ihr euch selber in Engländer, dies oder das einteilt,
oder Inder oder sonst etwas, ist das falsch.
In Sahaja Yoga glauben wir an diese Dinge nicht.
Es gibt keine Unterscheidungen
zwischen den einzelnen Sahaja Yogis,
denn es ist Vishwa Dharma.
Trotzdem, obwohl wir sagen, das ist Vishwa Dharma,
haben wir es noch nicht ganz hinter uns gelassen.
Wir sind noch nicht am gleichen Ort, wo wir sein sollten.
Immer noch trennen wir, immer noch sind wir verschieden.
Wir müssen uns immer noch länderübergreifend vermischen.
Wir müssen alle miteinander eins werden,
und einander verstehen,
dann erst werden die Probleme des Westens verschwinden.
Als Resultat dieser Tendenz zur Rechtsseitigkeit
finde Ich, dass die Leute wirklich idiotisch werden.
Ich kategorisiere sie als idiotisch, dumm und all das.
Ich meine, Ich weiß nicht,
in welche Kategorie sie später fallen,
wo es doch zuvor keine solche Kategorien gab.
Ich meine, sie entwickeln eine neue Form der Dummheit.
Ich glaube,
solange ihr nicht dieses neue Yantra lernt,
die neue Methode.
durch die ihr keinen Wert legt auf physischen Komfort,
auf sogenannte emotionale Verhätschelung.
All diese Dinge spielen keine Rolle,
sondern wohin geht ihr? In Richtung Unschuld.
Die Qualität der Materie selbst ist Unschuld, die Essenz.
Ich sollte sagen, ihr werdet zu der Qualität,
oder der Essenz von allem.
Ihr werdet die Essenz.
Aber dafür müsst ihr nach innen gehen.
Die Bewegung nach innen ist nur möglich,
wenn ihr das versteht und respektiert,
und seht, dass ihr das Privileg habt, dies tun zu können.
Aber ihr müsst verstehen, warum Ich euch das sage.
Ich habe nichts von euch zu gewinnen.
Niemand soll sagen, Ich versuchte, euch zu Indern zu machen.
Aber angenommen, ihr tragt hier einen Anzug und eine Krawatte,
was wird mit euch geschehen?
Ich meine, ihr bekommt alle Geschwüre.
Denn ihr müsst eure Kleidung dem Klima anpassen,
ihr werdet diese Kleidung sehr genießen,
weil sie sehr bequem ist.
Ihr genießt die Bäder im Fluss, es ist sehr angenehm.
In diesem Land passt das besser zu euch.
Ebenso müssen wir in diesem neuen Leben, in das wir eintreten,
verstehen, dass Äußerlichkeiten nicht wichtig sind.
Das Innere ist wichtig.
Deswegen, was auch immer für das Außen getan werden muss,
wir müssen es tun.
Wir müssen es lernen und wir müssen verstehen,
was dieses und was jenes ist.
Weil ihr Wissenschaftler seid, Westler,
habt ihr einen Vorteil gegenüber den Indern, sollte Ich sagen,
in der Wissenschaft, in Ordnung.
In dieser Wissenschaft haben sie einen Vorteil euch gegenüber.
Das macht nichts, es ist in Ordnung.
Sie wählten den Ort für ihre Geburt,
ihr wähltet einen anderen Ort.
Denn ihr seid mutige Leute, das ist das eine,
das zweite ist, dass ihr vielleicht etwas Gutes tun wolltet.
Aber dazu müsst ihr lernen.
So wie wir sagen, dass unsere Wissenschaftler hier mutige Leute sind,
dass sie versuchen, die Wissenschaften zu lernen,
dass sie ins Ausland gehen und lernen
und die Wissenschaft zu uns bringen wollen.
In gleicher Weise seid ihr nun die Botschafter
des Göttlichen aus all diesen Ländern,
Botschafter des Göttlichen. Ihr müsst die Göttlichkeit tragen,
denn es hat in diesem Land so ausgearbeitet.
Ihr könnt klar sehen, dass es so ist, akzeptiert es.
Es gibt nichts, weswegen ihr euch schlecht fühlen solltet.
Weil ihr an einer bestimmte Nationalität anhaftet,
denkt ihr, aber ihr müsst euch nicht schlecht fühlen.
In Indien sind die Leute sehr stolz,
wenn sie ins Ausland gehen und die Wissenschaften studieren.
Selbst wenn sie Vegetarier sind,
macht es ihnen nichts aus, Tiere zu sezieren
oder so etwas, weil es Wissenschaft ist, Wissen.
So, um des Wissens willen müsst ihr all diese Dinge tun.
Und wenn ihr erkennt, dass ihr die Dinge um des Wissens
willen ausarbeitet, wird es euch sehr helfen.
Das ist das eine. Die heutige Puja hat eine besondere Bedeutung,
denn gestern war der Tag Datta Jayanti,
das bedeutet, der Geburtstag von Dattatreya.
Ihr kennt die Geschichte von Dattatreya,
die meisten von euch kennen die Geschichte von Dattatreya,
dass Brahma, Vishnu und Mahesha versuchten, die
Adi Shakti zu testen, das heißt Anasuya.
Sie gingen zu Ihr und baten um Almosen.
In Indien betrachtet man es als großes Privileg,
anderen Almosen zu geben.
Ich meine, es ist ein großes Privileg, Gastgeber zu sein,
ein großes Privileg, großzügig zu sein,
ein großes Privileg, mit anderen zu teilen.
Es ist ein großes Privileg.
So wie gestern - seht, Mein Sari für diese Puja
war irgendwo vergessen worden.
Ich hatte einen Sari für eine Dame hier gekauft, sie sagte:
"Ich möchte, dass dieser Sari auf der Puja angeboten wird."
Aber Ich sagte: "Ich werde ihn dir zurückgeben."
Sie sagte: "Das ist ein noch größeres Privileg."
Es machte ihnen nichts aus, dass der Sari fehle,
sie sagten, es sei ein noch größeres Privileg - diese Einstellung.
Die Einstellung muss sich verändern.
Bisher haben wir uns nach unten bewegt,
jetzt sollten wir nach oben blicken.
Dazu müssen wir die Methode verstehen,
durch die wir hinaufsteigen können.
Wenn ihr einen Berg besteigen wollt,
müsst ihr wissen, wie man das macht.
Ihr könnt nicht einfach sagen: "Jetzt steige ich auf den Himalaya"
- niemand wird euch das erlauben.
Ihr müsst euch dafür qualifizieren, und dazu
benötigt ihr die Demut, anders kann es nicht ausarbeiten.
Ich muss deutlich sagen,
dass ihr eure Nationalität wechseln müsst:
von der weltlichen zur himmlischen.
Und dort werden wir alles tun, was ihr braucht,
Wir werden es akzeptieren, wir werden damit umgehen.
Ihr müsst dazu gar nichts verändern,
außer euch in eine neue Persönlichkeit transformieren;
eine neue Persönlichkeit, in der ihr sicher seid.
Seht wie sich das Agnya durch das Auftragen des Bindis entspannt hat.
- seht.
Mein Fuß war gelähmt, absolut gelähmt, als Ich hereinkam.
Ich konnte nicht gehen. Ich wusste nicht, wie Ich ein Bad nehmen kann.
Ich musste sie massieren, und dann ging es.
Seht selbst, wenn ihr das auftragt, wie kraftvoll es ist.
Seht - die Vibrationen beginnen zu fließen.
Dennoch haben die Leute im Westen irgendwie große Angst,
ihre Nationalität zu verlieren.
Ich meine - sie gingen in die ganze Welt,
um die ganze Welt zu zerstören,
und anderen ihre Nationalität aufzudrängen.
Wenn ihr nach Amerika geht - gestern sagte Ich:
"Gott sei Dank ging Columbus nicht nach Indien",
Ich sagte: "Hanumana drängte ihn
auf die andere Seite.
Ansonsten wären wir hier alle vernichtet, das ..."
Aber seht, der arme Mann wollte all das gar nicht tun,
doch alle diejenigen, die ihm folgten, taten es.
Ihr könnt keinen einzigen Eingeborenen mehr dort finden,
keine Person von den alten Indianern in Argentinien.
Ich kam nach Argentinien und man sagte Mir:
"Du kannst sie im Museum finden" - stellt euch das vor.
Nicht nur in Argentinien, sondern auch in anderen Orten,
wie zum Beispiel Chile: niemand, kein einziger.
Nur in Bolivien fand Ich einige, sonst nirgends.
Aber dort ist auch viel Vermischung,
Ich glaube, die Leute flohen in die Berge
und versuchten, sich zu retten.
Und was man alles über sie verbreitete,
als ob sie grausam gewesen wären.
Arme Leute, sie wurden alle getötet,
ohne Zweifel von den Weißen Leuten.
Es ist schrecklich, andere zu töten, in ihr Land zu gehen,
und es zu besetzen, weil man über Maschinen und all das verfügt
und sie alle töten kann.
All das tat man.
Nun betreten wir aber eine Ära, in der wir lieben müssen.
Wir sollen nicht angreifen, wir müssen umarmen.
Es ist eine völlig andere Ära.
Die Aggressivität eines Napoleons ist nun vorbei.
Wir haben etwas Neues in Gang gesetzt, in Richtung einer neuen Welt,
in der wir mehr und mehr werden müssen,
wir müssen alles synthetisieren.
Wenn ihr provoziert, beginnt ihr zu analysieren
- es gibt nichts zu analysieren.
Geht es dir nun besser?
Nimm etwas mehr.
Du hast eine große Stirn, mach einen großen Punkt,
das ganz große, warum nimmst du das kleine?
... auf ihrem Kopf.
Mode sollte in diesen Dingen keine Rolle spielen.
Es sollte kein Modebewusstsein gehen,
was eure religiösen Pflichten betrifft.
Darauf solltet ihr nicht achten. Es ist keine Mode.
Mode ist eine Angelegenheit der Menschen, keine göttliche.
Schaut diese Bäume an, wie modisch sind sie?
Sie orientieren sich an der Sonne. Jedes Blatt wendet sich zur Sonne,
jedes Blatt, denn es muss Chlorophyll erhalten,
es muss die Kraft der Sonne selbst erhalten,
deswegen wendet sich jedes Blatt zur Sonne.
Sie kennen keine Moden, nicht wahr?
Ein anderes Thema ist der Individualismus,
der im Westen begann und unsinnig ist.
Wenn ihr zeigen wollt: "Ich bin anders",
werdet ihr dumm.
Doch mit jedem anderen eins sein zu können,
ist der wahre Individualismus, glaube Ich.
Am besten ist es, wie jeder andere zu sein.
Es ist sehr, sehr schwierig,
mit jedem eins zu werden, weil das Ego zu stark ist.
Manche Leute haben ein Ego, das andere verletzt,
und manche haben ein verletztes Ego - beide sind das Gleiche.
Um all diese Dinge zu überwinden,
müsst ihr diese Haltung, die zum Abstieg führt, loslassen.
Was ihr für den Aufstieg braucht,
ist, zu Gott aufzuschauen,
mit vollkommenem Glauben - Shraddha.
Dann muss Ich gar nichts tun und ihr braucht Mich nicht zu sehen.
Es ist überall, ihr könnt die Segnungen überall erhalten.
Ihr müsst dazu gar nichts Besonderes tun,
nur diese Shraddha.
Dazu müssen aber bestimmte Mechanismen in Ordnung gebracht werden,
besonders das Agnya benötigt Reparaturen, ziemlich viele sogar.
Das Getriebe ist kaputt und muss ausgebessert werden.
Gestern war Herr Patankar ziemlich wütend
auf die sogenannten gebildeten Leute.
sie sind gebildet in der englischen Sprache, das ist das Problem,
die Sprache ist so.
Sie sind maßlos eingebildet.
Er sagte: "Sie berühren Deine Füße nicht."
Wenn sie Englisch lernen, berühren sie Meine Füße nicht,
denn im Englischen betrachtet man das Berühren der Füße
als etwas Schlechtes, glaube Ich.
Darüber war er gestern sehr traurig.
Aber die ganze Architektur kam aus England,
alles kam aus Deutschland oder aus Frankreich.
Unsere Telefone kamen aus Frankreich.
Kein Wunder, so wie die sind.
All das haben die Franzosen gebracht,
und wieder haben sie ein großes - Ich weiß nicht.
Wenn Ich Rajiv Gandhi treffe, werde Ich ihm sagen,
er soll den Franzosen wenigstens die Telefone nicht  in Auftrag geben.
Sie haben den Franzosen einen so großen Auftrag gegeben.
Und die Hubschrauber, die sie von den Engländern kauften,
Gott sei Dank hat das jetzt aufgehört.
Nur Gott weiß, was mit all den Hubschraubern geschieht,
die von England nach Indien gelangen.
Seht, sie sind nun von der Dritten Welt abhängig.
Ihr Fortschritt hängt davon ab, denn sie wissen nicht,
wem sie ihre Waren verkaufen sollen,
die mit ihren Maschinen hergestellt werden.
Aber wie sie es tun: Ich meine, stellt euch vor,
all Telefone hier sind von Franzosen gemacht,
nicht von Indern, sie können nichts dafür.
Sie wurden von den Franzosen hergestellt, sie waren schon
seit langem so, und bleiben die gleichen.
Jetzt haben wir den Franzosen wieder einen Auftrag gegeben,
denn wir dachten, nur die Franzosen könnten die
französischen Telefone reparieren.
Ich weiß nicht, ob sie uns in irgendeiner Weise
gerecht werden oder nicht.
Genauso wie Maschinen in Ordnung gebracht werden müssen,
so müssen wir auch unsere eigene Maschine in Ordnung bringen.
Doch diese Maschine ist nach unten gefahren.
Lasst sie uns jetzt  nach oben bringen zu Gott - mit Hingabe.
und Verständnis, denn ihr seid extra dafür
ausgewählte Menschen.
Wie die Lotusse seid auch ihr aus dem Schlamm herausgekommen.
Versinkt nicht immer weiter im Schlamm.
Versucht, dort herauszukommen,
auf dass sich der Duft der Göttlichkeit im Schlamm ausbreitet,
und die ganze westliche Welt zu einem schönen Ort wird,
einem wunderschönen Ort.
Was auch immer ihr getan habt, ist vorbei.
Eines weiß Ich sicher: ohne Vergebung
arbeitet nichts aus. Vorbei ist vorbei.
Irren ist menschlich, es macht nichts, was auch immer getan wurde.
Was auch immer getan wurde, ist vorbei.
Es ist in Ordnung, vergebt ihnen.
Vergebung ist der einzige Weg, aus etwas herauszukommen.
Und wenn ihr ihnen vergeben habt, müssen sie ebenfalls akzeptieren,
dass wir aufsteigen müssen,
denn die Welt, die sie geschaffen haben,
hat sie wirklich selbst zerstört.
Wenn sie jetzt aufsteigen, kann jeder Ort voller Wohlgeruch werden,
so wie Ich euch sagte, wie der Lotus, der aus dem Schlamm aufsteigt.
Es ist falsch, was man hier über die Leute im Westen denkt,
dass sie die glücklichsten Menschen wären.
Es ist besser, wenn wir ihnen sagen:
"Nein, wir sind nicht glücklich hier."
Das, was ihr erhalten habt, ist sehr wertvoll.
Sie werden auch versuchen, euch zu folgen,
und dieses Folgen geht so weit,
dass ihr sie vielleicht eines Tages
Sahaja Yoga lehren müsst.
Denn sie befinden sich auf der anderen Seite des Kreises.
Sie versuchen nun, Englisch zu lernen,
die englische Sprache zu meistern und zu Sahibs zu werden.
Sie werden Anzüge tragen,
und ihr werdet ihnen sagen, sie sollen besser ihre eigene Kleidung  tragen
Wir müssen weise und sensibel sein
und die Dummheit und das dumme Temperament,
das wir entwickelt haben, aufgeben.
Die Leute sprudeln plötzlich etwas heraus, Ich sehe das.
Seht, es gibt kein Gleichgewicht.
Die Reife zeigt sich in eurem Gleichgewicht.
Ihr sollt glücklich sein, Ich weiß es,
aber nur lächeln und eine Fassade tragen,
oder plötzlich witzelnde Bemerkungen machen
oder dumme Bemerkungen, zeigt, dass ihr noch nicht reif genug seid.
Ihr müsst reif werden.
In Sahaja Yoga müsst ihr reifen, doch wenn ihr es nicht tut,
dann hat Sahaja Yoga euch nichts Gutes gebracht.
Ihr müsst in diesem Teil sehr wachsam sein.
Ich hoffe, Ich konnte euch alles hierzu mitteilen.
Was soll ich euch sagen?
Ich habe euch gerade gelobt,
Ich habe euch gelobt vor den anderen.
Ich sagte ihnen, sie sollten sich nicht so dumm verhalten,
und euch muss ich sagen,
dass ihr sie nicht blind nachahmen sollt.
Wir haben ein großartiges Erbe.
Es sollte sorgsam bewahrt werden.
Wenn wir versuchen, es diesen Leuten gleich zu tun,
so werden wir uns genauso dumm verhalten wie sie.
Ihr Leben ist nicht balanciert, sondern bewegt sich in Extremen.
Ich habe zwölf Jahre dort gelebt,
zwölf Jahre lang,
deshalb möchte Ich euch sagen,
folgt ihnen nicht einfach blind hinterher.
Wenn es auch heißt "Alt ist Gold", ist Veraltetes nicht gut.
Veraltetes ist nicht gut.
Das Konzept vom "guten Alten" ist erst kürzlich entstanden.
Von den Moslems haben wir z.B. gelernt, Frauen zu schikanieren.
Von den Engländern lernten wir die Mitgift kennen.
Jetzt haben wir ein Leben mit neuen Regeln begonnen,
und müssen unseren Töchtern keine Mitgift
mehr geben, wenn sie heiraten.
Die Töchter bekommen die Hälfte des Besitzes,
dieses System ist richtig.
Hier ist es so, dass sie Töchter weder etwas nehmen noch etwas geben.
Solche Dinge sollten wir nicht übernehmen.
Wir sollten demütig bleiben, so wie es hier schon immer üblich ist,
und ein ausgeglichenes Leben führen, so wie es unsere Vorfahren taten.
Veraltete Regeln sollten wir ablegen.
Es gibt viele veraltete Sitten, die noch in uns sitzen.
Zum Beispiel die Dominanz der Brahmanen in den Tempeln
muss aufgegeben werden.
Sie haben uns doch alle zum Narren gehalten.
Außerdem muss der Brauch zu fasten aufgegeben werden.
Ich habe euch hundert Mal gesagt, ihr sollt nicht fasten,
sondern alles essen, was der Körper braucht.
Aber die Leute sagen Mir, sie können das Fasten nicht sein lassen.
Aber die schlimmste Gewohnheit, die wir annahmen,
ist der Konsum von Tabak.
Wir schaffen es nicht, vom Tabak loszukommen,
weil wir nicht stark genug sind.
Oder Tabak Mishri (Tabak mit gelöschtem Kalk),
wer hat den in unser Land gebracht?
Woher kommt das Wort "Tabak"?
Auf Sanskrit gab es kein Wort für Tabak.
Früher wurde bei uns kein Tabak angebaut.
Die Engländer haben ihn in unser Land gebracht.
Es waren die Engländer.
Deshalb nennen wir ihn "Tambakou",
das kommt vom Wort "Tabak".
Wo finden wir "Tambakou" in Marathi?
Es wurde von außen zu uns gebracht.
Ursprünglich haben ihn die Moslems in Maßen bei uns angebaut,
aber diese Leute (die Engländer) brachten Zigaretten
und andere Dinge in großen Mengen hier her.
In ihrem Land konsumieren sie Tabak in großen Mengen.
Sie haben auch Tabak und Ganja (eine Drogenart) nach China exportiert.
Auf Marathi habe ich das Wort "Ganja" niemals gehört,
genauso wenig wie "Charras" (eine andere Droge)
Wenn ihr versucht, Ganja und Charras zu konsumieren,
werdet ihr wie die Engländer.
Die Entscheidung liegt bei euch.
So ist es mit allem, was uns gegeben wird.
Ihr werdet erstaunt sein, aber wir hatten in unserem Land niemals Tabak.
Auf Sanskrit gibt es kein Wort für Tabak.
Teilweise wurde es natürlich von den
Moslems gebracht, dann lehrten uns
die Engländer zu rauchen.
Wir wussten vorher nicht, was Rauchen ist,
wir hatten keine Ahnung davon.
Die Moslems taten es ein wenig,
aber das begann eher spät.
Die Zigaretten und all das,
begann, als die Engländer kamen,
seht, sie machten es "handlich".
Sie hatten davor Pfeifen.
Damit war es eher schwierig,
so konnten sie es nur ein wenig tun.
In der islamischen Kultur liegt es lange zurück.
Aber das richtige Zigarettengeschäft, dieses Ego-Geschäft
kam ohne Zweifel von den Engländern.
Und die Portugiesen und die Franzosen haben uns
all das beigebracht.
Was Ich ihnen zu sagen versuche,
alles Veraltete und Verstaubte solltet ihr aufgeben.
Alles was alt ist, ist Gold,
aber alles, was verstaubt ist, so das Wortspiel,
sollte man aufgeben.
Wir sind es gewohnt, Saris mit dicken Borten zu tragen.
Das ist ein sehr guter Brauch.
Dicke Borten symbolisieren die Maryadas (Grenzen),
und wenn wir Saris mit dicken Borten tragen,
bleiben wir innerhalb der Maryadas.
Junge Mädchen können tragen, was sie mögen,
aber junge Frauen, besonders verheiratete Frauen
sollten Saris mit dicken Borten tragen.
Wenn ihr aufhört, Saris mit dicken Borten zu tragen
wird diese Kunst verloren gehen.
Die Weber werden die Kunst des Webens verlernen.
Wenn wir unsere Häuser nicht mehr im alten Stil bauen,
werden wir die alte Kunst schöne Häuser zu bauen, verlieren.
Diese Leute mögen unsere nach altem Stil gebauten Häuser,
und nicht die neuen.
Denn der alte Stil enthält Schönheit,
die vielleicht verloren geht, wenn wir unsere Häuser anders bauen.
Selbst die alten Hütten waren viel besser
als diese Häuser
die später gebaut wurden.
Wenn wir die Kunst einmal verloren haben, wird es zu spät sein.
Deshalb sollten wir unsere alte Kunst erhalten,
denn sie trägt Schönheit in sich.
Es gibt z.B. diese Bugdya-Saris.
Heutzutage kennen die Frauen nicht einmal mehr den Namen dieser Saris.
Deshalb sollten wir immer Saris tragen,
die hier gewoben wurden. Sie sind gut.
Ich finde, Saris mit dicken Borten stehen verheirateten Frauen besser.
Ohne diese dicken Borten passen sie nicht zu ihnen.
Verheiratete Frauen sollten immer Saris mit dicken Borten tragen.
Das ist kein verstaubter Brauch, sondern ein wunderschöner.
Es sieht gut aus, passt zu den Frauen und verleiht ihnen Würde.
Es sieht gepflegt aus.
Es ist unsere Kultur, die wir nicht abschaffen sollten,
um wie sie (die Engländer) zu werden.
Wir sollten nicht versuchen, ihre Kultur zu übernehmen,
denn unsere eigene Kultur ist großartig.
Wenn wir unseren Weg finden, indem wir verstehen,
was in ihrer Kultur falsch gelaufen ist,
können wir gute Fortschritte machen.
Wir können ihren wissenschaftlichen Fortschritt akzeptieren,
aber wenn wir dabei unser kulturelles Erbe verlieren,
werden wir genau wie sie.
Sie bringen ihre Kinder um.
Eheleute halten es keine zwei Jahre miteinander aus.
Alle leben in Waisenhäusern und würden am liebsten sterben.
Wir müssen die Güte und Freundlichkeit in der Gesellschaft bewahren.
Stattdessen übernehmen wir alle möglichen falschen Dinge von anderen.
Zuerst haben wir von den Moslems gelernt,
jetzt lernen wir von diesen Leuten.
Wenn wir ihren Dreck aufnehmen,
wie sollen dann unsere Häuser rein bleiben?
Wir galten als saubere Menschen mit guten Manieren,
doch jetzt haben wir viel Falsches von anderen angenommen.
Diese Dinge müssen wir ablegen und uns reinigen.
Dann sagte sagte Ich ihnen, worin die Bedeutung des Pujas liegt.
Aber ihr wisst diese Dinge,
deshalb habe Ich sie euch nicht erklärt.
Aber bei der Puja sollte man Shraddha haben,
und wir sollten während der Puja nicht streiten.
Es spielt keine Rolle, wer die Puja macht,
denn alle profitieren gleichmaßen davon,
je nachdem, wieviel Shraddha ihr habt.
Je nachdem, wieviel Shraddha ihr habt.
Eure Krüge werden in dem Maß gefüllt, wie ihr Shraddha habt.
Ich würde sagen, die Damen können kommen und hier auf dieser Seite
ein wenig sitzen. Es ist sehr heiß für euch. Geht nach vorne.
Besonders die Leute, denen es sehr heiß ist, sollten auf der Seite dort sitzen.
Setzt euch besser ....
Lasst bitte diese Damen dort auf der Seite sitzen.
Sie können die Sonne nicht ertragen. Lasst sie dort sitzen.
Sie sind unsere Gäste.
Kommt her, auf diese Seite.
Wenn ihr dort etwas arrangiert hättet, würde es gehen.
Ein bisschen muss man auch verstehen,
dass sie alles tun.
Wir müssen also auch etwas dafür tun.
Sie arrangieren alles und wir kommen einfach
und setzen uns hin wie die Götter, das ist nicht so gut, oder?
Ihr hättet - es gab so viel Zeit,
warum habt ihr dort nichts hingestellt, um euch zu schützen?
Es ist nicht so schwierig.
Nun für diese Damen hier. Ihr könnt auch auf diese Seite kommen.
Ihr könnt auf diese Seite kommen. Kommt her.
Bitte macht ihnen Platz.
Kommt her. Steht dort auf. Hallo - steht auf,
ihr drei. Kommt auf diese Seite.
Die Damen, die in der - nein, für euch ist alles in Ordnung, glaube Ich.
Ist jetzt alles in Ordnung? Gut, hinter euch.
Hinter euch die Leute können auf diese Seite kommen,
geht ein bisschen zur Seite.
Nicht in die Sonne, sie sind schon in der Sonne.
Wenn wir hier ein bisschen Schatten machen ...
Geht es?
Lasst sie sitzen. Auf der anderen Seite ist Schatten,
dort ist Schatten. Setzt euch nach vorne in den Schatten.
Bitte setzt euch.
Hallo - kommt hier auf die Seite.
Hier ist Platz für euch.
Kommt her, auf diese Seite.
Die Damen müssen dort nicht hingehen, also kommt auf diese Seite.
Lasst sie sitzen.
Die Männer können auf die andere Seite kommen.
Ja, die Männer können auf die Seite kommen.
Nein, nein, kommt besser auf diese Seite.
Warum rückt ihr nicht ein bisschen?
Wir müssen auch denken, dass wir das arrangieren können,
wie wir ihnen helfen können.
So wie gestern, wie sie es geschafft haben - als Ich ging,
wussten sie nicht, dass Ich dort hinging.
Als Ich zurückkam, wie sie es für Mich arrangierten,
wie sie rannten.
Ich meine, Ich bin auch eure Mutter, nicht wahr?
So sollten wir über diese Dinge nachdenken,
was wir tun können, wie wir ihnen helfen können, jeder sollte es tun.
Lasst es einfach so wie es ist.
Da sie keine Vorkehrungen getroffen haben,
können wir nicht mehr viel tun, lasst sie dort sitzen.
Ihr könnt ein wenig zur Seite rücken.
Hallo - bitte rückt etwas zur Seite.
Ihr könnt auch ein wenig rutschen.
Ich möchte nicht, dass ihr in die Sonne geht, ihr bekommt dann Probleme.
Nein, aber sie können die Tonanlage ein bisschen zur Seite rücken.
Bewegt es einfach ein wenig...
Sobald die Sonne aufsteigt, seht,
es wird in Ordnung sein, aber jetzt immer noch ....
Setzt euch so gut wie möglich in den Schatten.
Wenn kein Schatten da ist, könnt ihr vorne sitzen.
Während der Puja ist es besser, im Schatten zu sitzen.
Ich stehe immer hier über euch. Macht euch keine Sorgen.
Bitte setzt euch hier vor Mich. Es ist besser, ihr sitzt im Schatten.
Kann jemand die Mantras sagen? Bitte ruft Gavin
Gestern kamt ihr nicht zu Meinen Füßen - ihr hättet es tun sollen.
Bitte lasst das jetzt, sonst wird es zu spät sein.
Lasst sie in der Sonne sitzen.
Eine Blockade auf dem linken Herzen und linken Swadisthan.
Du hättest gestern kommen sollen;
Ich meine dich!
Gibt es jemanden, der die Mantras sagen kann?
Ist Herr Gholap da? Bitte ruft ihn
Weiß er es?
Da ist eine schlimme Blockade - Herz und linkes Swadhistan.
Sagt das Atharva Sheersha. Herr Gholap ist nicht gekommen.
Wo ist Herr Gholap hingegangen? Ist er nicht gekommen?
Bitte ruft ihn zur Puja.
Bitte beginnt die Puja mit dem Atharva Sheersha.
Fangt jetzt bitte an.